Um civil morreu sob sua responsabilidade.
Relatei o que relatei. E é isso.
Vou precisar de seu distintivo e
sua arma.
Alex, você tá bem?
Meu nome é Don.
E, é, eu sou um alcoólatra.
- Digo para nos amotinarmos.
- Vamos chamar de "Motim do Jeff".
Essa coisa de votos para a eternidade
vai ser bem mais difícil de nos
livrarmos do que pensamos.
Você amoleceu, Walsh.
Acha mesmo que isso vai funcionar?
Tenho de tentar.
Então, é...
O Eric concordou com isso?
Uhum.
Por que trouxe um humano para a
nave?
Como um troféu.
Ah, Jonathan, você é um danadinho.
Onde devemos pendurar a cabeça?
Talvez em um lugar público, para
motivar e inspirar os outros?
É...
O idiota doentio quer pendurar
a cabeça.
Espero que essa câmara funcione.
Sim, quer dizer, funcionou para
o Kurt.
Claro, é, humanos são uma forma
de vida mais simplificada.
Ele tá aí por minha causa.
Tenho que fazer isso direito.
Tenho uma confissão a fazer.
Eu, é... eu também fiquei bem íntimo
de uma de minhas cobaias... Kelly.
Da StarCrossed? Seu cachorrão.
É. Nós, é... nós terminamos,
e agora sou um alcoólatra.
- Quê?
- É.
Você bebeu um dia.
E agora tô no caminho para a
recuperação.
Ocorreu uma violação na segurança!
Temos um intruso.
Tá ali. O Eric quer que nós nos
livremos dele.
Não vejo nada.
Ali!
É uma abelha.
Soube de um cara de outra nave
que foi ferroado por uma,
e sua cabeça explodiu.
- Isso definitivamente não ocorreu.
- Você não tava lá.
É, vocês trouxeram uma abelha para cá.
Ambos tavam na Terra.
O Kurt também!
Nã-não culpe o Kurt!
Sabe, aposto contigo que foi o Don.
- Eu...
- Pessoal,
se não conseguimos nos livrar de
uma abelha,
como nos livraremos de um Cubo?
Ah, pessoal, a abelha tá em movimento.
Hm?
Ahh! Ahh!
Que merda! Ela voa!
Aah! Aah! Fujam para as colinas!
Aah! Sai fora!
PEOPLE OF EARTH
S02E07- BEE KIND
Pessoal, ela me encurralou.
Outro dia, tentei pedir um burrito.
Bem, eu pedi o burrito, mas então
não consegui comê-lo,
Porque me lembrava do Ozzie.
Sabores e aromas irão nos fazer
nos lembrar
das pessoas que amamos, então...
Por que você não tenta trocar
por enchiladas por enquanto?
Desculpem. Podemos parar de falar
sobre burritos?
A Alex Foster não tá retornando
nenhuma de minhas ligações... certo?
E tenho um bocado de informações
valiosas para dividir com ela.
Sim. Como tá essa coisa?
Alguém tá tentando solucionar o
caso do Ozzie?
Falei com o FBI por 20 minutos
e eles não anotaram uma só palavra
do que eu disse.
Bem, o que eles deveriam escrever?
A descrição do interior do carro
dela?
Você não ficou algemado o tempo todo?
Pessoal, um jornalista americano
foi assasisnado em solo americano.
Não tem investigação do FBI, nem
cobertura na mídia.
Isso não parece estranho ao olhos
de vocês?
O jornal não costuma cobrir infartos,
a não ser que seja de alguém, sabe,
super famoso.
- Uma estrela de novela.
- Estrelas de novelas.
É, bem, eu vou contar a vocês algo
agora.
Eu não sei de vocês, mas eu não
vou me curar
até que, quem quer que tenha matado
o Ozzie esteja preso, ou pior.
Isso é um acobertamento do FBI.
Área 51, Roswell, Jimmy Hoffa...
E agora Ozzie Graham.
É isso. Levantem as mãos se você
crê que isso é um acobertamento.
Ok, certo.. Admito...
Fede a acobertamento.
Fede mesmo.
O tráfego na I-40 ficará retido
por um tempo.
Agora com Ozzie Graham para
as últimas notícias.
Obrigado, Sue.
A agente do FBI em desgraça, Alex Foster
foi suspensa indefinidamente
pelo FBI.
É o episódio mais recente de
um padrão de rejeição
que começou com os pais dela
a abandonando enquanto criança.
Ah, fontes asseguram que ela
anda por aí deprimida,
sentindo pena de si enquanto os
meus assassinos permanecem soltos.
Então, a seguir temos um bracelete
de liga de ouro espetacular.
Agora, se você pensa que isso é
bonito na TV,
é cerca de 1000 vezes mais bonito
pessoalmente.
Lamento, Ozzie.
Parece que não terei chance de pegar
seu assassino.
O fato de a Chelsea até intencionar
em fazer isso
me traz esperança.
E sei que, com sua ajuda,
podemos colocar nosso casamento
de volta nos trilhos.
É sempre bom ter esperança, John.
Mas você já considerou sobre
o quão saudável...
um divórcio seria?
Divórcio? Não viemos aqui falar sobre
divórcio.
Eu faria aqui um desserviço para você
como conselheiro matrimonial
se eu não estive disposto a debater
todas as possibilidades disponíveis.
Não acho que devêssemos conversar
sobre isso na nossa primeira sessão.
Bem, o Doug é o conselheiro, querido,
certo?
Então deixemos ele aconselhar.
Mas...
você é a única coisa boa na minha
vida, Chelsea.
Por que não tentamos imaginar
a vida sem a Chelsea.
Apenas imagine... imagine fazendo
qualquer... qualquer coisa que seja
que te dê alegria,
sem eu voltando para casa e te
perturbando.
"Pegue essas meias!
Tome um banho!"
Dizem que as abelhas são os animais
não humanos mais letais dos EUA.
Você só tá olhando pro lado negativo
das abelhas.
Elas também polinizam flores,
produzem mel.
Diga isso para as 53 pessoas que
morreram ano passado.
Mel às custas de sangue.
Cacete!
Não faça isso!
- Não tem graça.
- Tem muita graça.
Caramba, qual é.
Eu disse para parar. Larga disso.
Ok, não fui eu quem fez isso.
Ah.
Ela voltou. Ah, não! Vou morrer!
A abelha veio para me pegar!
- Pera, pera! Aguenta um segundo.
- Pera!
- Onde você tá indo?
- Ah, se manda, abelha.
Xô! Vai, abelha!
Vem. É agora, abelha. Vem.
Vem, abelha. Veja essa grande flor
amarela.
Ah. E... busca!
Funcionou.
Onde conseguiu essa flor?
Na mesa do Don.
- Que diabos, Don!
- Quê?
Você trouxe a abelha para a nave!
Iss... Merda.
O Dante era para estar aqui
7 minutos atrás.
Ele não se importa com seu trabalho?
Ah. Ah, não, sei que vou
ganhar pizza grátis.
Aqui que essa conversa começa.
É bom que seja o Dante.
Vocês não são a pizza.
Ah.
Quer abrir uma janela? Tá um
cheiro forte.
É o cheiro do fracasso.
Você se acostuma com ele depois
de um tempo.
Sim. Fede como meu divórcio.
Viu só? Então, o que os traz
a Albuquerque?
Droga?
Ok. Estamos aqui para conseguir
a verdade sobre como o Ozzie morreu.
Bem, vocês devem chamar a polícia,
porque eu não posso ajudá-los.
Tô suspensa do FBI.
- Suspensa? Por quê?
- Hein?
Por que sou uma péssima agente.
Deixei o Walsh escapar e um homem
morreu sob minha responsabilidade.
Então você vai simplesmente desistir?
Ah, sim. Acho que sim.
Uhum.
Você não pode desistir.
Precisamos de ajuda para achar
respostas.
Certo. O que quer que tenha acontecido
com aquela Alex Foster
que me algemou ao carro dela
e não me permitiu uma parada para
urinar durante toda a viagem
porque ela era tão determinada
a pegar o Walsh?
- Hein?
- Ela foi destruída.
E agora ela usa o mesmo pijama
por 6 dias seguidos.
- Eca.
- Ok, Alex.
A Annie desistiu quando Miss
Hannigan enganou ela...
- Não faça isso.
- ...e sequestrou ela...
- Não ouse.
- ...e ela correu
e subiu naquele guindaste louco
e esquisito e arriscou sua vida?
Não traga o meu musical favorito
para essa discussão.
- Sei o que você tá fazendo.
- Tá funcionando?
- Não.
- Ah.
Olha, eu entendo.
Tô aqui com o arroz frito e o
vinho de caixa,
e tenho que dizer, o Ozzie merecia
melhor sorte.
Certo, eu vou... eu vou dizer o que
eu vou fazer.
Vou falar com o agente que tá
cuidando do caso agora,
e vou arranjar um encontro.
Mas será apenas isso o que prometo.
- Ok.
E como uma profissional da saúde
mental e amiga,
honestamente, você realmente devia...
- Eu sei. Vou tomar banho.
- Vai te fazer se sentir melhor.
Sim. E gostaríamos de ficar aqui
por hoje.
Tem um quarto sobrando?
Sinto muito.
Vir até você para aconselhamento
matrimonial foi ideia do John,
e eu pensei que se eu dissesse não,
ele suspeitaria.
Não, É. Eu... eu entendo.
É que... é que é inacreditavelmente
embaraçoso.
Tenho que dizer, Chelsea, ele parece
sincero sobre reconciliar.
Eu sei. Ele tem feito coisas...
diferentes na cama, também. Ele tá
tentando...
- Não. Ok.
- Quer saber? Esqueça.
Ok. Eu só...
Acho que é um pouco tarde demais,
Doug, realmente acho.
Lamento, mas vou arrancar esse
casamento de mim como um Band-Aid.
Acho que é o melhor a fazer, certo?
Doug!
Tô concordando. Sim.
Esqueci que você não pode me ver.
Tô concordando. Concordo, concordo.
Não dá para a gente ferrar tudo
desse jeito.
Você sempre faz isso.
Eu nunca trouxe uma abelha antes.
Não, não uma abelha.
Mas se lembra aquela vez que você
trouxe um resfriado humano,
e ficou doente por meses?
E você parece ter esquecido
a maior das cagadas...
A vez em que você trouxe uma mulher
humana lotada de bebês.
Ah, sim, esqueci dessa.
Eu não sabia. Ela vestia um vestido
bem esvoaçante.
Qual o problema com essa cobaia?
Não sei.
Ah, tem algo saindo de dentro dela.
Tem?
Ahh! Don!
Ela tá parindo.
Aah!
- Uau. Quê?
- Isso é lindo.
Que diabos é isso?
É um bebê humano.
Eca. Tira isso de perto de mim.
Cadê a mãe?
Ah, ela acabou de sair.
Ela... Qu... Que você tá dizendo?
Outro bebê tava saindo dela.
Eu teleportei ela de volta.
- Onde?
- Eu não sei.
Algum lugar na Terra. Tive que agir
rapidamente.
Quem sabe quantos mais ela teria
ali dentro.
Não quero uma nave cheia de bebês.
O que faço com esse aqui?
Você que trouxe ela aqui.
Você se vira.
Quem pariu que o embale.
Fico imaginando o que aconteceu
com ela.
Espero que ela esteja segura.
Ah, você espera que ela
esteja segura. E eu?
Aquela abelha pode tá em qualquer
lugar.
Bem como aquele bebê.
Com licença.
Tenho um compromisso na Terra.
Ah, ei, Don,
certifique-se de trazer de volta
uns escorpiões.
É, ou uma cascavel.
Oi. Chelsea?
Oi. É, eu contei.
Contei ao John sobre nós dois e
que eu queria o divórcio.
Você... você contou? Como ele
recebeu a novidade?
Você sabe, é...
Bem, não... não muito bem.
É por isso que eu tô... tô ligando.
Ele quer falar contigo.
- Comigo? Sobre o quê?
- Ah, eu não sei.
Ele mencionou qualquer coisa sobre
te enfiar a porrada.
Certo. Eis o nosso homem, Ramírez.
Ele é um bom agente, mas só para
que saibam,
- Ele é um bocado obcecado comigo.
- Ah.
Quer que eu finja ser seu
namorado?
Não, por favor, não. Não faça isso.
- Não?
- Chegamos.
- Não.
- Tô contente que você me ligou.
Eu tava mesmo querendo te ver.
Quem são essas pessoas?
"Essas pessoas"? Somos cidadãos
preocupados.
Na verdade, somos seus chefes.
Nossos impostos pagam seu salário,
rapaz.
- Eles conheciam o Ozzie Graham.
- Ah.
Lamento por sua perda.
Lamenta? Lamenta?
- Ele acabou de dizer que lamenta.
- Qual o problema desse cara?
- Richard.
- Apenas... Ok.
Isso é tudo sobre o caso.
Meio leve.
Tem quase nada aqui.
Deixei um presente aí para você.
Cadê as coisas do Ozzie?
- Isso é tudo o que me deram.
- Quê?
Trabalhei no caso por um dia,
E então o agente Saunders me disse
para parar tudo.
Tá oficialmente encerrado.
Tá encerrado?
Mas o Walsh continua desaparecido.
Um homem morreu.
Tem um assassino à solta.
Olha, você não ganhou isso de mim.
Exceto o presente.
- É um bracelete.
- Eu não... eu não quero.
- Bem, posso...
- Você não pode.
- Posso ligar...
- Não.
Acobertamento!
Não posso acreditar que o FBI
adulteraria evidências.
O notebook do Ozzie, suas anotações,
seu telefone... tudo sumiu.
Em que tipo de mundo vivemos
se não podemos confiar em uma
agência governamental?
- Que tal o mundo real, ok?
- Olha isso.
Quase todo o relatório possui
trechos censurados...
Minha teoria do terceiro homem, a luz
brilhante, as últimas palavras do Ozzie.
Pera. O Ozzie disse algo antes
de morrer?
Ozzie, o que houve? Você tá bem?
- Confie no Walsh...
- Ozzie, tá tudo bem. Trarei ajuda.
Encontre os outros.
"Encontre os outros."
- Deus, isso ainda me assombra.
- "Encontre os outros."
O que isso quer dizer?
É, outros alienígenas, outros
vivenciadores, outros...
- "outros."
- E a luz brilhante.
Quer dizer, por que eles censurariam
isso?
Eu nem sei o que era.
Bah! Estudos dizem que são...
aliens.
Por que mais censurariam todos
os seus achados?
Parece que você viu algo que eles
não querem que seja explicado.
Mas você sabe quem são os peritos
do inexplicável?
StarCrossed.
O FBI pode ter desistido do Ozzie,
mas nós não.
Podemos não ter grandes capacidades
de vigilância,
a questão do estacionamento na
igreja tá longe do ideal...
Tá longe. E, honestamente, o
problema das formigas é terrível.
- É nojento.
- Bem ruim.
Mas vamos ouvir você,
e prometemos não censurar nada
do que você disser.
Pessoal? Lamento muito.
Ensaios cancelados, por favor.
Por favor, pratiquem em casa.
Obrigado.
Obrigado, Linda. Obrigado a todos.
Ensaios em casa.
Saiam, por favor. Por favor, saiam,
obrigado.
Posso, é... posso falar com você,
padre?
Ah, não.
É...
Esta é uma área sagrada! Não é
permitido que você venha aqui.
Minha esposa era uma área
sagrada.
- Você... Ah! Ok.
- Ahh!
Ai, meu paizinho!
John, pare!
Ele é um padre!
- Ele é um ladrão de esposas!
- Não, John, pare!
Bater no Doug não vai resolver
nada!
Eu não te amo mais! Eu amo o Doug!
- Você o ama?
- Sim.
Também te amo, Chelsea.
Ah.
John, sinto muito.
Nosso casamento acabou.
Tem sido assim por...
muito tempo.
Eu sei. Eu sei que terminou.
Te traí de novo.
Com uma moça no posto de gasolina.
Ah.
Tenho um problema.
Gostaria de dividir uma história
sobre algo que fiz há muito tempo.
que me sobrecarrega pesadamente
o coração.
Eu tava ajudando num parto
quando, de repente, a mãe sumiu.
Tentei encontrá-la, mas não consegui.
Então fiz a única coisa que poderia
me ocorrer.
Adeus, pequenina.
Eu apenas...
sempre senti culpa em abandoná-la,
e tô preocupado que ela nunca
encontre a família dela
ou que ela cresça totalmente
largada em uma loja.
Todos nós fazemos coisas horríveis
quando bêbados.
Ah, eu não tava bêbado. Isso foi
bem antes da bebida.
Nunca tinha ouvido falar de álcool
quando isso aconteceu.
Ah. Você bebeu depois?
Não, não. Eu li o panfleto de
vocês,
e gostaria de me redimir.
- Acho que é o passo 9, será?
- Isso.
Isso é ótimo, Don, mas os passos
precisam ser seguidos me sequência.
Eu sei. Então eu fiz os passos
de 1 a 8 nessa manhã,
pois eu realmente quero ajudar
esse bebê a encontrar sua mãe.
Quero fazer a coisa certa.
Aqui é o Jeff.
Se você está ouvindo isso, significa
que eu morri.
Essa é uma gravação de nossos
últimos momentos.
Nossa nave foi invadida por
um intruso hostil...
Uma abelha.
O que você tá fazendo?
Tô fazendo uma gravação.
As gerações futuras precisam saber
como morremos.
Ninguém morreu ainda.
Conseguimos prender a abelha na
câmara de descompressão.
Quê? Por que vocês não me contaram?
De nada. Ok.
Agora que você está a salvo,
Tenho assuntos inacabados para
resolver.
Boas notícias. Capturei com sucesso
a abelha.
Crise debelada.
É.
Tá lá dentro.
Agora, quando pressionar esse botão,
a abelha sera sugada para o espaço.
- Deixe-me fazer.
- Não, eu a prendi. Eu faço.
Bem, fazemos juntos, então.
- Vamos contar até 3.
- Ok, no 3.
1...
Rá!
Me livrei da abelha!
Agora posso dizer ao Eric que
salvei a nave,
e será a verdade.
Desgraçado.
Ah, seu mau perdedor. Chupa essa, Kurt.
Então, para todos os efeitos, o
caso tá encerrado para o FBI.
"Infartos."
Não, isso é uma palhaçada.
Isso nunca aconteceria nos Correios.
Eles fazem um escarcéu quando se
perde um pacote.
Estamos falando de uma vida
humana aqui, pessoal.
- A vida de um homem.
- É, eu não sou,
tipo, uma grande extremista das
teorias conspiratórias,
- como...
- Com licença.
...mas essa situação acabou de
passar de suspeita para
sombria pra cacete.
Desculpa. Não quis ofender
Não, não, não. Tá tudo bem.
É por isso que tô aqui.
Eu realmente quero ajudar vocês
a descobrirem a verdade.
Se houvesse algo que pudesse
explicar tudo isso.
Imagino o que poderia ser, Alex?
Alienígenas.
A essa altura, Gerry,
estou aberta para todas as
possibilidades,
Porque o Ozzie merece justiça.
Mas, para constar, continuo achando
que foram os russos.
- Russos?!
- Não. Não.
Acabamos de chegar à conclusão
de que são os alienígenas.
- Errado!
- Russos. Uhh!
Não sabemos se não são os russos.
Pessoal, pessoal, pessoal, pessoal,
pessoal,
estamos recebendo uma nova membro,
ok.
Tomar um novo rumo pode ser
assustador.
Mas não precisamos temer fazer
a coisa certa...
Mesmo que ninguém concorde contigo,
mesmo que seja difícil...
especialmente se for difícil.
Você encontra alguém que, é,
muda a sua vida de um jeito que você
não espera.
Encontrei esse alguém.
E vou tomar esse novo rumo com ela.
Hoje é minha última homília.
De... de hoje em diante,
Não serei mais o padre Doug...
...mas apenas Doug.
Quem quer que seja, você tá
cometendo um grande erro.
Não é um erro.
É vingança.
Oferecido por: SKAsubs!
Terceira temporada confirmada!
Certo.
Cavei minha própria cova.
Certo, agora vem a parte difícil...
Você precisa me matar.
Você tá blefando.
É mesmo?
Isso é apenas apontar, não matar.
Matar é mais díficl. Olha...
Você amoleceu.
Tá tudo bem.
Quer dizer, você é uma desgraça
para a sua espécie.
Encontraremos todos vocês traidores
que amoleceram.
Não podem se esconder para sempre.
Tô feliz que eu tenha matado
seu amigo humano...
Tô feliz que eu tenha te matado.